Foda-se. Foda-se!
- Tem a certeza de que é ele?
- Vi-o cair no chão.
Maruyama. Antes do Nakahara cair,
vi o Tozawa entrar no edifício.
- Tem fotos disso?
- Não. Mas ele estava lá.
Está bem. Incluiremos esse pormenor.
Comece a ditar.
- Noboru Nakahara.
... kaicho de longa data...
... de Kansai...
Responde-me.
O que procuravas no meu escritório?
Nada. Queria saber onde vives,
onde trabalhas.
- Não me mintas.
- Não estou a mentir.
- Não sou estúpido.
- Não sou... Acho que vou...
Está bem. Mas que raio?
O que está aqui?
Fotografaste as minhas plantas?
Não compreendo.
De que te serve o meu trabalho?
O meu clube é metade
propriedade da yakuza.
Souberam do teu projeto.
Pediram-me para arranjar informação.
Eu disse que arranjava,
se me dessem o clube.
- Então, fizeste-o por ti.
- Sim. E para proteger as miúdas.
Estou a ver. "Pelas miúdas."
E a minha carreira fica arruinada.
Podes dormir no sofá.
É tarde para te levar a casa.
Falamos disto amanhã.
Bom trabalho.
- Sr. Katagiri. Como soube?
- Recebi uma chamada. E você?
Fiquei no escritório até tarde
e ouvi a estação a chamar.
Sabia que reconhecia a morada.
- Testemunhas?
- Nenhuma.
Deixou um bilhete na penthouse.
Não há sinais de luta.
Acredita nisso?
Até os bandidos chegam
ao fim da corda.
Não é impossível.
Então, o Tozawa apodera-se
de toda a operação de Kansai?
Espera. Preciso de um segundo.
- Não pares. Continuamos a andar.
- Qual é o teu problema?
O meu problema? Caminhámos a noite
toda na neve sem saber onde estamos.
Preocupas-te sempre
com as pequenas coisas.
Ainda temos o dinheiro, certo?
Então, estamos bem.
"Estamos bem"? Estás a falar a sério?
Qual é o teu problema?
Cuidado com o tom!
Sou o teu kashira. Mostra respeito.
Passa-se alguma coisa?
O meu amigo está ferido.
Precisamos de boleia.
Lamento, mas não temos espaço.
Prometo que ele se vai comportar.
Mas se recusares...
Vem comigo.
Masa, lamento muito.
Não lhes vou dizer o que vi.
Direi que me apanhaste primeiro,
que não encontrei nada.
O Ishida terá de aceitar isso.
E se não fornecer
a localização ao Ishida?
O que é que te vai fazer?
Isso não é problema teu.
Eu meti-me nesta confusão.
Eu safo-me sozinha.
Estou a trabalhar noutro projeto.
Na fase inicial.
Se o Ishida comprasse
propriedades circundantes lá,
poderia ter um retorno significativo.
- Mas continuarias arruinado.
- Talvez não.
Ao contrário do Shimbashi,
este é um negócio privado.
Se houvesse corrida aos imóveis
dali, os proprietários iriam lucrar.
E não fariam perguntas.
Se convencermos o Ishida a aceitar,
manténs o teu espaço
e eu mantenho o meu emprego.
E se eu conseguisse alguém
que publicasse a localização
do teu projeto na imprensa?
Isso não tornaria a informação
do Shimbashi inútil?
E poderia propor
um aumento de valor.
Porque me ajudas?
Sei o que é precisar de perdão.
Obrigado por me ligares.
Fizeste bem em não falar
com mais ninguém.
Claro.
Sabe que o Nakahara não saltou, certo?
Quem me dera ter uma foto
do Tozawa a entrar.
O cabrão não voltou a sair.
Contacto-te com tudo o que soubermos.
Por "nós", refere-se à detetive
que me mandou embora no outro dia?
Como está a correr?
Ela é a sua nova parceira ou assim?
- Está a correr bem.
- Ótimo.
Mas ainda estamos juntos,
certo? Tipo Starsky & Hutch.
- Qual de nós é o Starsky?
- Eu, claro.
Não me parece.
Obrigado por tratares de tudo
enquanto estive fora.
O Nakahara era cunhado do meu pai.
Claro. É por isso que estás
tão carrancuda. Estás de luto.
Por não me consultares.
Estamos à beira de algo
sem precedentes.
O Nakahara estava no caminho.
Não que seja da tua conta.
É da minha conta. Da minha família.
O Nakahara entendia
a necessidade de limites.
Entre os nossos negócios legítimos
e os teus questionáveis.
Para não falar de arranjos que
fazes e que nos ameaçam a todos.
Se me deres sermões, vou-me embora.
Na tua ausência,
continuei a cultivar relações.
Com quem ajudará
a concretizar os teus planos.
Devo ser eu a continuar a conversa.
De que tens medo?
Que envergonhe a tua querida família?
Sem a minha família, não serias nada,
como eras quando te conheci...
Basta.
Não permitirei tal desrespeito.
- Nem eu.
- Basta, mulher.
A seguir, gostaria de explicar
o suicídio
de um arranha-céus no número 6-11-3
de Yotsuya, em Shinjuku-ku-ku,
por volta das 21h20 de ontem.
Chamava-se Noboru Nakahara,
kaicho de uma gumi de Kansai.
Deixou um bilhete de suicídio.
Autenticado.
Foi feita uma chamada
anónima para a Polícia.
E porta das traseiras,
foi usada como fuga?
Suicídio. Bilhete. Autenticado.
- Há câmaras no átrio?
- Não estavam ligadas. Próxima.
- Sim.
O que dizia o bilhete?
Não o divulgaremos por consideração
aos familiares enlutados.
- Próxima.
- Sim. Há testemunhas?
Quem descobriu o corpo foi um
vizinho que ouviu um barulho.
O seu gaijin é mais
inteligente do que parece.
Se o Tozawa voltou,
deve ser o nosso próximo alvo.
Concordo.
Devem aprovar uma escuta
de 30 dias
nos escritórios do Tozawa
e na suite.
- Acha mesmo que será útil?
- Talvez tenhamos sorte.
Se não se importar de estar
numa cave com um burocrata,
a verificar todas as chamadas.
O que foi?
Há vários meses,
o Tozawa ameaçou matar-me e à minha
família, se voltasse a investigá-lo.
Eu devia ter-lhe dito, mas havia
muitas coisas por apanhar.
Por isso, não o fiz.
Falou com a sede?
Já não sei em quem confiar.
Garantirei a proteção da sua família.
A sede não tem de saber.
Vamos atribuí-lo a um caso
não relacionado com o Tozawa.
Tanto quanto se sabe.
Afinal, detetive,
não me serve de muito morto.
- Vieste para a conferência?
- Esperava encontrar-te.
Temos de falar. A minha equipa
encontrou algo sobre o que falámos.
Um dos meus jornalistas tem
investigado a Kazushin Holdings.
Uma série de empresas
que pertencem à Kazuko Tozawa.
A mulher dele?
Tudo negócios legítimos.
Pelo menos, no papel.
São colaboradores de vários
grupos políticos nacionalistas.
Então, os Tozawas são de direita.
Não me surpreende.
É verdade. Mas...
A surpresa foi que o Baku faz parte
de um dos grupos que eles financiam.
O Baku trabalha para o Tozawa?
Odeio o tipo, mas duvido.
Mas, às vezes, ele desvia o olhar.
Ou faz coisas nos bastidores.
Como livrar-se de uma cassete
de vídeo.
E o complexo está a ser
feito sobre a Estação Shimbashi?
Sim, eu vi as plantas.
Só será anunciado daqui a um ano,
mas será lá.
Tem que ver com o Ishida?
- Podes fazer isto por mim?
- Estás em sarilhos?
Está bem. Eu trato disso.
Kenji, isso foi outro copo de uísque?
Tenta ter mais cuidado.
Vou ter.
- O que se passa contigo?
- Tenho de te dizer uma coisa.
O Tozawa voltou para Tóquio.
Vi-o no escritório do advogado
e segui-o até um edifício
médico em Minato-ku.
Vou fazê-lo pagar pelo que fez.
Não vou desistir.
Jake, adoro-te
por quereres enfrentá-lo,
mas quereres morrer não é sensual.
Temos uma gravação dos homens dele
a matar o Pol, sem consequências.
Os homens dele espancaram-te,
sem consequências.
Por isso, não quero descobrir
um dia que desapareceste
e que não haverá
consequências.
Sentiste a minha falta
enquanto estive fora?
Estiveste fora demasiado tempo.
Estou tão feliz pela tua recuperação.
Obrigado pela tua lealdade.
Também pareces feliz.
Já não te via assim há muito tempo.
Estava a pensar na primeira vez
que nos vimos.
Depois do desfile. Onde me cativaste.
Falaste da casa
que um dia comprarias à tua mãe.
Foste simpático em interessar-te.
Estava a pensar ir à casa
da montanha este fim de semana.
O tempo é suposto estar bom.
Enquanto estivermos lá, podemos
discutir a casa para a tua mãe.
Não estás feliz?
Em todos os sentidos.
Eles sabem onde o projeto
está a ser construído?
Sim. A minha fonte ligou-me.
Disseram Shimbashi.
Estão no Serviço de Transportes?
Não, estão noutra área,
mas confio neles.
Maruyama?
Prepara o artigo para a edição
de amanhã.
Acho que devia ser
o Kurihira a fazê-lo.
Queres dar-lhe um furo?
Acho que lhe dava jeito.
O Baku tem sido duro com ele.
Está bem. Estou a ver.
E o teu pedido para a viagem
à América foi aprovado.
Com tudo o que se passa,
não sei se deva ir. Tu sabes.
Jake, haverá sempre histórias,
mas só tens uma família.
O Ministério dirá "não comento",
por isso, terás de fazer bluff.
Fá-los pensar
que já tens provas do local.
Só precisas de confirmar.
Mas não digas o nome.
- Está bem.
- Está bem?
- Jake! Obrigado por esta dica.
- Temos de cuidar um do outro, certo?
Tu consegues.
O que dizemos ao chefe sobre o Ota?
Nem recebemos as "ferramentas".
Posso ter uma solução.
Mas, se eu fizer isto,
farás algo por mim.
Qual é a solução?
Tenho acesso a "ferramentas".
O quê? O Ishida disse-te
para não as ir buscar.
Também me disseste para não o fazer.
Mas tenho estado a recolhê-las.
Podemos dizer que são da Ota.
Isso é brilhante.
És tão matreiro como eu.
Depois de darmos as ferramentas
ao chefe. Afasta-te do meu irmão.
Ou conto ao chefe o que aconteceu
na cabana. Entendido?
Gosto da forma como negoceias.
Pode desligar esta música de merda?
- Posso ajudá-lo?
- Queria marcar uma consulta.
Esta clínica só recebe
por referências.
Eu arranjo uma. Obrigado.
Posso usar a casa de banho?
É na porta, no andar de cima.
O que o trouxe cá?
Não é segredo que a cidade quer
construir uma estação de comboio.
O ministério não comenta até
um projeto ser anunciado.
Para evitar
especulações imobiliárias.
Sim, mas tenho uma fonte
que já forneceu o local.
Estou a fazer-lhe...
Tenho outras reuniões.
Se me dá licença.
Espere, por favor.
É Shimbashi. Confirme.
Dê-me tempo para falar
com o meu supervisor.
Toma.
Excedentes soviéticos.
Bem, é melhor do que nada.
A propósito, a gaijin,
comeste-a, certo?
Nunca fodi uma gaijin.
São iguais lá em baixo?
- A sério?
- O quê? Estou a fazer muito barulho?
Vamos tirá-los.
Kashira, podes dar-nos um momento?
Cabra de merda.
- Foi temporário.
- Não importa. O clube não é meu.
Como deixaste bem claro.
Não. Na verdade, são dois círculos
em direções opostas.
Deixa-me ver se percebi.
Estás a falar da linha Yamanote,
que faz o grande círculo à volta
de Tóquio.
Sim.
A linha exterior corre no sentido
dos ponteiros do relógio.
A linha interior corre ao contrário.
Se preferires estrangeiros,
deves andar na "linha exterior".
- Então, sou do estrangeiro.
- Bem...
E se ficar pelos nativos japoneses,
vou para a "linha interior", certo?
- Exato.
- É bom saber.
Então, gostas de linhas exteriores?
Na verdade, esta noite foi
a minha primeira vez nessa linha.
A sério?
Obrigado.
E tu?
Para ser sincero, já passou
um ano desde que estive com alguém.
A sério? Porquê?
Cansei-me de não gostar
das pessoas na minha cama.
Obrigado.
Foi muito importante
para mim abordar-te na festa.
Não o faço há muito tempo.
Tens muito tempo perdido
para compensar.
Se conseguires acompanhar.
Aqui está o ficheiro
do Tozawa, certo?
E aqui estão os ficheiros
de outros quatro iaques.
Tens a certeza de que são yakuza?
Meu, sabes quantas fanzines eu leio.
Sei os nomes de todos.
E vê isto. Em todos os ficheiros...
Doença hepática.
"Doença comercial."
Dizemos shokugoyo.
Os yakuza vivem com álcool,
shabu e agulhas de tatuar.
Com o tempo,
ficam doentes do fígado.
Bem, parece que o Tozawa tem,
ou tinha.
Não é algo que passe.
O Ministério dos Transportes
e o Governo Metropolitano de Tóquio
dizem que vão construir
na Estação de Shimbashi.
O centro comercial terá mais
de 20 restaurantes e lojas...
- Sabias que isto ia acontecer?
- ... diz-se...
Ele disse que me ligaria.
E confiaste nele?
Bateste com a cabeça?
Agora não tens história.
- Correu tudo como planeado?
- Perfeitamente.
- Bom trabalho.
- Obrigado.
Que nunca precisemos disto.
- Muito bem.
- Obrigado.
Hayama? Porque estás a coxear?
Não é nada.
Estava a tentar acompanhar um jovem.
Caí com força. Magoei-me.
Estou a ficar velho.
- Sato? Fica.
- Sim.
Senta-te.
- Viste as notícias hoje?
- Não. Estávamos a viajar.
O Ministério dos Transportes
anunciou mais cedo.
A propriedade nessa zona será cara.
É pena terem anunciado
antes de a Samantha
conseguir a informação.
Ou talvez já tivesse outros planos.
Recebi uma mensagem dela.
Ela e o arquiteto marcaram
uma reunião.
No clube. Quero-te lá.
Tens de aprender uma lição.
- Outra chamada feita.
- Põe em alta voz.
- Estou?
- Mãe. Já te pedi muitas vezes.
Não mandes mais dinheiro
ao Mugito.
Kazuko, uma avó tem o direito
de mandar dinheiro ao neto.
Não se a mãe te pedir para parares.
- Raramente o vejo.
- Sem importância.
Isto é inútil. É óbvio que o Tozawa
não usa estas linhas para o trabalho.
Então, o que sugeres?
É o tipo do Tozawa.
Vamos.
Usam telemóveis descartáveis.
Tinhas razão.
Isso vai custar-nos duas semanas.
Vou tratar da papelada.
Para quê?
Um mandado para a empresa telefónica
para nos dar os números de série.
Em que posso ajudar?
O homem que comprou os pré-pagos.
Preciso dos números de série.
Não posso. É ilegal.
Suspeita que os telemóveis
serão usados num crime.
Está a relatar as suas suspeitas
à Polícia. Não está?
Sim.
E também quero isto, por favor.
- Então? Quer bater uma bola?
- Não.
Tenho uma noite ocupada.
O que é tão importante?
Trouxe-lhe uma coisa.
Para agradecer-lhe por tomar
conta do miúdo na prisão.
Só uma?
Mais um favor e dou-lhe o outro.
O que fazem os yakuza quando apanham
a "doença do comércio"?
Se tiverem um problema no fígado,
morrem. Ninguém dá órgãos no Japão.
Os chefes desistem e morrem?
Não acredito.
Alguns tentam contrariar e vão
à Tailândia. Há lá um médico alemão.
Faz uma espécie de infusão.
Com sangue de jovens.
Estranho como a merda.
- Funciona?
- Por seis meses. Depois morrem.
Obrigado.
Cá está!
- São fixes, não são?
- Sim. Nada maus.
Estes são muito pequenos.
Devias ter verificado.
Espera, tem um irmão mais novo,
certo? Dê-lhos.
Está bem.
Mas continua em dívida para comigo.
- Quer bater?
- Não.
- Vá lá, cinco minutos.
- Devia treinar mais. Obrigado.
Akiro?
Mãe?
- O que faz aqui?
- Estou à espera do teu irmão.
Há dias que não me liga.
Ele não atende o telemóvel.
- De certeza que está bem.
- Não sejas condescendente.
Falei com o professor dele.
O Kaito tem-se envolvido em lutas.
Corre o risco de ser expulso.
Sei o que o Kaito quer. Seguir-te.
Fazer o que fazes.
Akiro.
Promete-me que o manterás
fora do teu mundo.
Prometo.
Como pudeste escolher esta vida,
estes assassinos,
em vez da tua família?
Escolhi-os quando o pai me expulsou.
Ou já se esquece dessa parte?
Não posso perder os meus dois filhos.
Se ele desperdiçar a vida,
a culpa será tua.
Resolve isto.
- Certo? É como esta rosa.
- Bem, presumo...
Acho que é. Não sei.
Podes usar.
Meninas, ouçam.
Temos uma noite importante.
Um convidado importante.
É o Liam Gallagher?
Não é o Liam Gallagher.
Mas preciso que estejam em forma.
- Não estamos sempre?
- Então, estejam em boa forma.
Sa. Dez minutos.
- Está bem.
- Sim.
Samantha.
- O que aconteceu com o arquiteto?
- É tão complicado.
Mas hoje à noite fica tudo resolvido.
Acabou-se o Chihara-kai.
Vou oferecer um acordo ao Ishida,
e, se ele aceitar,
o clube é todo meu.
Samantha, sê inteligente.
Os yakuza não devolvem coisas.
Não vai resultar.
Tem de resultar.
Está bem.
Deixa-me gerir a sala esta noite.
Se precisares de algo, conta comigo.
Obrigada.
- Está tudo bem?
- Sim.
Obrigada.
É assim que "olhamos um pelo outro",
Jake? Apunhalando-me pelas costas?
- De que falas?
- Deste-me conselhos de merda!
Eu disse-te para não dizeres
o nome.
O Ministério teve de anunciar.
- A culpa foi tua, Tin-Tin.
- Chamo-me Kurihira!
Qual é o teu problema?
Sou a única pessoa aqui que te ajuda.
Não pedi a tua ajuda.
Fiz o exame no mesmo dia
e tive melhor nota.
Porque estás aqui?
Está bem, Kurihira.
Continua o bom trabalho.
Cansaste-te,
amaste
um fantasma de mim
Corra como correr.
Gostava de te levar a jantar amanhã.
Um encontro a sério.
As Mamasan não devem sair
com clientes.
É só um cliente por quem estou
grata e muito atraída.
Quando chegarmos, os teus dois
homens ficam no outro carro.
- Não precisamos de chamar a atenção.
- Sim, chefe.
Hoje, o Hayama não me disse
a verdade.
Não mudou.
Roubaram aquelas armas ao Ota?
Não, Chefe. Quebrei a palavra
que lhe dei há semanas.
Recolhi as armas por temer
pelo nosso futuro.
Desobedeci-lhe.
Acreditei no meu discernimento.
Desobedeceste-me,
mas fizeste-o para proteger
os teus irmãos.
Um dia, o teu julgamento
irá proteger o Chihara-kai.
Quando fores tu o líder.
E o Hayama?
Um chefe cuida dos seus homens.
Respeita os civis.
Cumpre a sua palavra.
Tal como tu.
Se me acontecer alguma coisa...
estou a contar contigo.
Pensei que ias ficar contente.
E estou. Obrigado.
O Tozawa tentou chantagear
o Ministro Shigematsu.
Quando falhou e não conseguiu
entrar nos EUA para cuidados médicos,
pode ter ido para a Tailândia.
Para esta cura temporária.
Seis meses de vida. Seria uma sorte.
Para si e para a sua família.
Mas se o Tozawa só tem seis meses,
porquê matar o Nakahara?
Isto é tudo uma ilusão.
Ele não voltou e matou
o Nakahara só para morrer.
Temos de continuar a investigar.
- E se não obedecerem?
- Yabuki, os homens são simples.
- E as fotos?
- Já as arranjei.
Ótimo.
Sejam bem-vindos.
Especialmente os nossos irmãos
de Kansai.
Somos todos irmãos.
Filhos do Pai Nakahara.
A sua morte reúne-nos esta noite.
Foi um grande homem que nos levou
a uma nova era. A Nakahara!
Mas o tempo de Nakahara
já tinha passado.
Porque decidiu assim!
A transição é difícil.
Mas a maioria de vocês compreende
que o nosso futuro brilha.
Desde que sejas o nosso chefe, certo?
Ainda bem que perguntas. Não,
cavalheiros, não serei o vosso chefe.
Não haverá mais chefe.
Ou mudamos, ou a Polícia destrói-nos.
O nosso futuro, o nosso poder
e riqueza fluirão de algo novo.
Não serei o vosso chefe.
Serei o vosso presidente.
O Grupo Tozawa dá-vos
direito a dividendos.
Pagamento de cima para baixo.
Nunca mais pagarão tributo.
E se não concordarmos contigo?
Se quiserem viver em Osaka, a bater
em donos de lojas por trocos...
Estejam à vontade.
Ou juntem-se a outra organização.
Mas não vão durar muito
porque a Polícia está a separá-los.
Esse dia já lá vai, meus irmãos.
A Polícia está a acabar com
os nossos inimigos, um por um.
É o melhor espetáculo da cidade.
Não quero lojas. Não quero bordéis.
Não quero drogados.
Quero estar em reuniões do Japão.
Quero as companhias aéreas! Quero
os Jogos Olímpicos! Nikkei! Tudo!
Porque quando formos grandes,
tocarmos no dinheiro deles...
quando controlarmos o fluxo
de sangue deste país,
eles nunca vos prenderão.
Cavalheiros, não somos criminosos.
Somos o futuro.
Presidente! Viva!
- Viva!
Ele é um bom miúdo.
Tens um talento natural para ele.
Ele gosta de ti.
Sim.
Obrigado por se encontrar comigo.
Disseram-me que tem uma proposta.
Tinha informação que não sabia
que era valiosa para si.
Mas a Samantha explicou a sua perda.
Não sabia?
E sabendo da sua desilusão,
procurei outra oportunidade para si.
Um projeto de desenvolvimento misto.
A Floresta Daikanyama.
Não aceito
prémios de consolação.
E quem me tentar enganar,
paga caro por isso.
Nunca o enganaríamos.
Esta informação fornecerá
uma fonte de rendimento substancial.
Não fale comigo como se fosse idiota.
Não foi intencional faltar
ao respeito.
Se inspecionasse isto,
veria o seu valor.
Vai fazer com que não haja
mais avisos surpresa.
Até o meu negócio estar concluído.
Assim farei.
Se formos surpreendidos, será
o único responsável pelas perdas.
Assim será.
Nesse caso, temos acordo.
Dá-lhe uma bebida.
Muito obrigado.
Sato.
Sato! Não te deixes matar.
- Seu...
- Chefe. Chefe!
Chefe!
Tradução: Tânia Graça
Iyuno